¡Dime una cosa, sinvergüenza!
Tomamos ocho tragos de profundidad
y totalmente martillado.
tu eras el indicado
¿Quién estaba completamente sobrio, verdad?
Entonces, ¿por qué no pusiste el freno?
en esta boda?
Porque ustedes dos habían firmado
los papeles del matrimonio
cuando llegamos allí.
No teníamos alternativa.
Por lo tanto no tuvimos elección
sino inscribirse como testigos.
Mmm.
Cada mañana me despertaba,
Me di cuenta de que había tenido una aventura de una
noche
pero cuando me desperté esta mañana
Me di cuenta de que tenía un matrimonio de una
noche.
¿Puedo decir algo, hermano?
Tu historia es tan sabrosa
se podría hacer una microserie
Sobre tu historia, hermano.
¡Silencio!
quieres hacer
¡Una serie de microdrama por nuestra cuenta!
No importa eso. Sólo haz que nos divorciemos.
No sé cómo, pero hazlo.
Claro, lo haremos
pero primero tendréis que vivir juntos
por un año.
¿Un año? ¿Por qué?
Mira, hermano, según el poder judicial indio.
las parejas casadas pueden solicitar el divorcio
Sólo después de un año, no antes.
Entonces, básicamente, ¿estamos totalmente jodidos?
Ciertamente lo eres.
Chicos,
Hay una manera de escapar de este matrimonio.
¿Qué es eso?